# 1 задание. Яндекс Мобилизация
Сверстайте телепрограмму. Страница должна работать в современных браузерах: MSIE, Firefox, Safari, Google Chrome, Яндекс.Браузер, Opera, а также адаптирована для мобильных браузеров и разные DPI. По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS.

Страница должна содержать программы не менее пяти телеканалов на текущую неделю. У каждого телеканала должен быть узнаваемый заголовок и логотип. Данные должны быть представлены в табличном формате. Пользователь должен иметь возможность получить дополнительную информацию о телепрограмме во всплывающем окне (при наведении курсора на программу).

Помимо внешнего вида (покажите своё чувство прекрасного), нам также интересно, как вы организуете код и оптимизируете результат.

В качестве дополнительного задания реализуйте что-то на выбор: 
- возможность показать то, что сейчас в эфире; 
- фильтрацию по фильмам, сериалам и спортивным передачам.

При выполнении задания можно использовать данные и визуальные решения уже существующих сайтов.

# Реализация 
[Ссылка на рабочий прототип телепрограммы](http://aspirationtocode.github.io/first/app/ "Телепрограмма")

- на странице есть 6 телеканалов
- переход по дням реализован с помощью ссылок (можно было сделать табы, но мне ответили что это не важно)
- данные взятые из головы
- страница адаптивна на все устройства
- даты на верхней панели реальны
- реализована фильтрация по фильмам, сериалам, спортивным передачам
- у каждой передачи, которая входит в (фильмы, сериалы, спортивные передачи) есть своя иконка

При реализации я пользовался:
- сетка `Bootstrap`
- библиотека `jQuery`
- иконический шрифт `Font Awesome`
- сборщик проекта gulp
- препроцессор sass
